Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Three types of comments can be posted: for translations, source strings, or to report source string bugs when this functionality is turned on using :ref:`project-source_review`. Choose the one suitable to topic you want to discuss. Source string comments are in any event good for providing feedback on the original string, for example that it should be rephrased or to ask questions about it.
zh_hant: 可以發布三種類型的註釋：用於翻譯，源字符串或在使用以下功能時報告源字符串錯誤：REF：`Project-Source_Review`。選擇您要討論的適合主題的那個。源字符串註釋在任何事件中都適用於在原始字符串上提供反饋，例如應該被重建或提出關於它的問題。

source: Variants are used to group different length variants of the string. The frontend of your project can then use different strings depending on the screen or window size.
zh_hant: 變體用於分組串的不同長度變體。然後，項目前端可以使用不同的字符串，具體取決於屏幕或窗口大小。

source: Words changing form to account of their numeric designation are called plurals. Each language has its own definition of plurals. English, for example, supports one. In the singular definition of for example "car", implicitly one car is referenced, in the plural definition, "cars" two or more cars are referenced (or the concept of cars as a noun). Languages like for example Czech or Arabic have more plurals and also their rules for plurals are different.
zh_hant: 單詞更改表單以說明其數字名稱稱為複數。每種語言都有自己的複數定義。例如，英語支持一個。在例如“汽車”的奇異定義中，在多個定義中被引用了一輛車，“汽車”兩個或更多輛車被引用（或汽車的概念作為名詞）。例如，捷克或阿拉伯語喜歡的語言有更多的複數，並且他們的複數規則是不同的。

source: Weblate has full support for each of these forms, in each respective language (by translating every plural separately). The number of fields and how it is in turn used in the translated application or project depends on the configured plural formula. Weblate shows the basic info, and the `Language Plural Rules`_ by the Unicode Consortium is a more detailed description.
zh_hant: Weberate在每個相應的語言中都對每個表格中的每一種完全支持（通過單獨翻譯每個複數）。在翻譯的應用程序或項目中使用的字段數以及輪流如何取決於配置的多個公式。Weberate顯示基本信息，並且Unicode Consortium的“語言複數規則”是一個更詳細的描述。

source: The keyboard shortcuts have been revamped in 2.18 to less likely collide with browser or system defaults.
zh_hant: 鍵盤快捷鍵已在2.18中改進，以不太可能與瀏覽器或系統默認的碰撞。

source: Copies placeable of given number from source string.
zh_hant: 從源字符串中放置給定數字的副本。

source: :kbd:`Ctrl+M`\+\ :kbd:`1` to :kbd:`9` or
zh_hant: ：KBD：“Ctrl + M` \ + \：KBD：”1`直到：KBD：“9”或

source: :kbd:`Ctrl+I`\+\ :kbd:`1` to :kbd:`9` or
zh_hant: ：KBD：“Ctrl + I` \ + \：kbd：`1`到：kbd：`9`

source: A small visual keyboard row is shown just above the translation field. This can be useful to keep local punctuation in mind (as the row is local to each language), or have characters otherwise hard to type handy.
zh_hant: 小視覺鍵盤行在翻譯字段之上顯示。這對局部標點符號非常有用（因為行是每種語言的本地），或者有難以鍵入方便的字符。

source: User configured characters defined in the :ref:`user-profile`
zh_hant: 用戶配置的字符在：ref：`用戶配置文件中定義

source: Per-language characters provided by Weblate (e.g. quotes or RTL specific characters)
zh_hant: Web20提供的每語言字符（例如引號或RTL特定字符）

source: Displays neighbouring messages from the translation file. These are usually also used in a similar context and prove useful in keeping the translation consistent.
zh_hant: 顯示翻譯文件中相鄰信息。這些信息通常是類似的上下文，並保證翻譯的一致性。

source: Every change is by default (unless turned off in component settings) saved in the database, and can be reverted. Optionally one can still also revert anything in the underlying version control system.
zh_hant: 默認情況下，每個更改都是（除非在數據庫中保存的組件設置中關閉），否則可以恢復。可選地，人們還可以還原在底層版本控制系統中的任何內容。

source: The default limitation for translation is ten times longer than the source string. This can be turned off by :setting:`LIMIT_TRANSLATION_LENGTH_BY_SOURCE_LENGTH`. In case you are hitting this, it might be also caused by a monolingual translation erroneously set up as bilingual one, making Weblate mistaking the translation key for the actual source string. See :ref:`bimono` for more info.
zh_hant: 翻譯的默認限制比源字符串長十倍。這可以通過以下方式關閉：設置：`limit_translation_length_by_source_length`。如果您正在觸及此情況，則可能也是由單格式轉換錯誤地設置為雙語的語言，使WebLate誤認為是實際源串的翻譯鍵。請參閱：參考：“雙隅猴”以獲取更多信息。

source: Maximal length in characters defined by translation file or flag, see :ref:`check-max-length`.
zh_hant: 由翻譯文件或標誌定義的字符中的最大長度，請參閱：ref：`check-max-length`。

source: Maximal rendered size in pixels defined by flags, see :ref:`check-max-size`.
zh_hant: 最大渲染大小以標誌定義，請參閱：Ref：“Check-Max-Size`”。

source: To avoid abuse of the interface, rate limiting is applied to several operations like searching, sending contact forms or translating. If affected by it, you are blocked for a certain period until you can perform the operation again.
zh_hant: 為避免濫用界面，速率限制應用於若干操作，如搜索，發送聯繫表單或翻譯。如果受其影響，則在某個時期被阻止，直到您可以再次執行操作。

source: Bulk editing allows performing one operation on number of strings. You define strings by searching for them and set up something to be done for matching ones. The following operations are supported:
zh_hant: 批量編輯允許在字符串數量上執行一個操作。您可以通過搜索它們來定義字符串並設置用於匹配的東西。支持以下操作：

source: Changing string state (for example to approve all unreviewed strings).
zh_hant: 更改字符串狀態（例如批准所有未升義的字符串）。

source: This tool is called :guilabel:`Bulk edit` accessible in the :guilabel:`Tools` menu of each project, component or translation.
zh_hant: 此工具被稱為：Guilabel：“批量編輯”可訪問：Guilabel：“工具”菜單，每個項目，組件或翻譯。

source: Weblate currently supports :ref:`vcs-git` (with extended support for :ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gerrit` and :ref:`vcs-git-svn`) and :ref:`vcs-mercurial` as version control back-ends.
zh_hant: Weblate 當前支持:ref:`vcs-git`(擴展支持:ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gerrit` 和:ref:`vcs-git-svn`) 及:ref:`vcs- mercurial`為版本控制後端。

source: For Hosted Weblate there is a dedicated push user registered on GitHub, Bitbucket, Codeberg and GitLab (with the username :guilabel:`weblate`, e-mail ``hosted@weblate.org`` and, named :guilabel:`Weblate push user`). You need to add this user as a collaborator and give it appropriate permission to your repository (read-only is okay for cloning, write is required for pushing). Depending on service and your organization settings, this happens immediately, or requires confirmation on the Weblate side.
zh_hant: 對於託管的Web2，有一個專用推送用戶在Github，Bitbucket，Codeberg和Gitlab上註冊（帶有Username：Guilabel：“Webleate”，電子郵件“”託管“@ WebLate.org``和，名稱：Guilabel：Bublate Push用戶）。您需要將此用戶添加為協作者，並為存儲庫提供適當的權限（只讀對於克隆也可以，按下寫入）。根據服務和組織設置，這會立即發生，或者需要在Webleate方面確認。

source: Once the :guilabel:`weblate` user is added, you can configure :ref:`component-repo` and :ref:`component-push` using the SSH protocol (for example ``git@github.com:WeblateOrg/weblate.git``).
zh_hant: 曾經：圭冊：“WebBlate”用戶已添加，您可以配置：參考：“組件 - repo`和：ref：`component-push`使用ssh協議（例如``git@github.com：weblateorg / weberate.git``）。

source: The corresponding private SSH key can not currently have a password, so make sure it is well protected.
zh_hant: 相應的私有 SSH 密鑰當前無法使用密碼，因此請確保已受到良好的保護。

source: Share one repository setup between different components by referring to its placement as ``weblate://project/component`` in other(linked) components. This way linked components use the VCS repository configuration of the main(referenced) component.
zh_hant: 通過引用其放置在不同組件之間共享一個存儲庫設置，作為其他（鏈接）組件的“Web2：// Project / Component``”這種方式鏈接組件使用Main（參考）組件的VCS存儲庫配置。

source: To clone the ``gnuhello`` project from Launchpad using Bazaar::
zh_hant: 使用Bazaar ::克隆來自Launchpad的``GNUHELLO``項目

source: For the ``hello`` repository from selenic.com using Mercurial::
zh_hant: 使用Mercurial ::來自Selenic.com的``你好``的存儲庫

source: Before this, only repositories using the standard layout were supported.
zh_hant: 在此之前，僅支持使用標準佈局的存儲庫。

source: There has been full wlc utility support ever since Weblate 2.7. If you are using an older version some incompatibilities with the API might occur.
zh_hant: 自從 Weblate 2.7 以來，已經有完整的 wlc 實用程序支持。如果您使用的是舊版本，則可能會與 API 發生某些不兼容。

source: The Weblate Client is shipped separately and includes the Python module. To use the commands below, you need to install :mod:`wlc`:
zh_hant: Weblate 客戶端是分開上市的，包括 Python 模塊。要使用下面的命令，您需要安裝 :mod:`wlc`：

source: The wlc configuration is stored in ``~/.config/weblate`` (see :ref:`wlc-config` for other locations), please create it to match your environment:
zh_hant: wlc 配置存儲在 ``~/.config/weblate`` 中（其他位置參見 ref:`wlc-config`）,請創建它以匹配您的環境：

source: The files with `.ini` extension are accepted as well.
zh_hant: 也接受了具有`.ini`擴展的文件。

source: This allows you to store keys in your personal settings, while using the :file:`.weblate` configuration in the VCS repository so that wlc knows which server it should talk to.
zh_hant: 這樣，您就可以在版本控制系統（VCS ）倉庫中使用 :file:`.weblate` 配置時，將密鑰存儲在個人設置中，以便 wlc 知道它應該與哪個服務器通信。

source: You can also designate what project wlc should work on:
zh_hant: 您還可以指定 wlc 應該從事的項目：

source: Using Weblate is a process that brings your users closer to you, by bringing you closer to your translators. It is up to you to decide how many of its features you want to make use of.
zh_hant: 使用Weberate是一個流程，使您的用戶更接近您，通過讓您更接近您的翻譯。由您決定您想要使用的功能數量。

source: The following is not a complete list of ways to configure Weblate. You can base other workflows on the most usual examples listed here.
zh_hant: 以下不是配置 Weblate 的方法的完整列表。您可以將其他工作流基於此處列出的最常見的示例。

source: In the following chapters, *any user* means a user who has access to the translation. It can be any authenticated user if the project is public, or a user that has a :guilabel:`Translate` permission for the project.
zh_hant: 在以下各章中，*任何用戶* 都是指有權訪問翻譯的用戶。如果項目是公共項目，則可以是任何經過身份驗證的用戶，也可以是具有項目 :guilabel:`Translate` 權限的用戶。

source: Each translated string can be in one of following states:
zh_hant: 每個翻譯的字符串可以處於以下狀態之一：

source: Translation needs editing, this is usually the result of a source string change, fuzzy matching or translator action. The translation is stored in the file, depending on the file format it might be marked as needing edit (for example as it gets a ``fuzzy`` flag in the Gettext file).
zh_hant: 翻譯需要編輯，這通常是源字符串更改、模糊匹配或譯員操作的結果。翻譯存儲在文件中，具體取決於文件格式，它可能被標誌為需要編輯（例如，當它在 Gettext 文件中獲得一個 ``fuzzy`` 標記）。

source: This is most usual setup for smaller teams, anybody can directly translate. This is also the default setup in Weblate.
zh_hant: 這是小型團隊最常用的設置，任何人都可以直接翻譯。這也是 Weblate 中的默認設置。

source: It is useful for users to be able to suggest when they are not sure.
zh_hant: 用戶可以在不確定時提出建議，這很有用。

source: With this workflow, anybody can add suggestions, and need approval from additional member(s) before it is accepted as a translation.
zh_hant: 使用此工作流程，任何人都可以添加建議，並且需要其他成員的同意才能被接受為翻譯。

source: The proper review workflow is supported since Weblate 2.18.
zh_hant: 從 Weblate 2.18 開始，支持正確的審核工作流。

source: Depending on Weblate configuration, the setting might not be available to you. For example on Hosted Weblate this is not available for projects hosted for free.
zh_hant: 根據 Weblate 配置的不同，該設置可能對您不可用。例如，在 Hosted Weblate 上，這不適用於免費託管的項目。

source: In many cases the original source language strings are coming from developers, because they write the code and provide initial strings. However developers are often not a native speakers in the source language and do not provide desired quality of the source strings. The intermediate translation can help you in addressing this - there is additional quality gateway for the strings between developers and translators and users.
zh_hant: 在許多情況下，原始源語言字符串來自開發人員，因為它們編寫代碼並提供初始字符串。然而，開發人員通常不是源語言中的母語者，並且不提供所需的源字符串質量。中間轉換可以幫助您解決此問題 - 開發人員和翻譯人員和用戶之間的字符串存在額外的質量網關。

source: By setting :ref:`component-intermediate`, this file will be used as source for the strings, but it will be edited to source language to polish it. Once the string is ready in the source language, it will be also available for translators to translate into additional languages.
zh_hant: 通過設置：REF：“組件中間”，此文件將用作字符串的源，但它將被編輯為源語言以波動它。一旦字符串在源語言中準備就緒，它也可以用於翻譯成轉換為其他語言。

source: With :ref:`project-source_review` enabled, the review process can be applied on the source strings. Once enabled, users can report issues in the source strings. The actual process depends on whether you use bilingual or monolingual formats.
zh_hant: 通過允許 :ref:`project-source_review` ，複查過程可以應用到源字符串上。一旦允許，用戶可以匯報源字符串種的情況。實際過程依賴於使用雙語言還是單語言格式。

source: For monolingual formats, the source string review behaves similarly as with :ref:`reviews` - once issue is reported on the source string, it is marked as :guilabel:`Needs editing`.
zh_hant: 對於單語言格式，源字符串複查的行為與 :ref:`reviews` 相似——一旦源字符串匯報了情況，就會被標記為 :guilabel:`Needs editing` 。

source: The bilingual formats do not allow direct editing of the source strings (these are typically extracted directly from the source code). In this case :guilabel:`Source needs review` label is attached to strings reported by translators. You should review such strings and either edit them in the source or remove the label.
zh_hant: 雙語言格式不允許直接編輯源字符串（他們典型地是從源代碼種直接提取的）。在這種情況下， :guilabel:`Source needs review` 標籤會貼到翻譯者回到的字符串上。可以復查這樣的字符串，並在源中編輯或刪除標籤。
